# Modular-projects-creating-a-web-application-
Перед нами стояла задача создать web-приложение, на котором пользователь мог бы пройти процесс регистрации, чтобы откурыть себе доступ к некоторым функциям.
Также должны быть реализованы следующие  возможности:
<li>ознакомится с информацией о будущей работе;
<li>подписаться на рассылку новостей;
<li>связаться с нами;
<li>ввести наименование профессии и получить список доступных из базы данных.


В процессе создания web-прилоения нами были использованы следующие технологии:
<li>HTML — стандартизированный язык разметки документов для просмотра веб-страниц в браузере;
<li>JavaScript — мультипарадигменный язык программирования.
<li>Node.js — программная платформа, основанная на движке V8, превращающая JavaScript из узкоспециализированного языка в язык общего назначения
<li>CSS — формальный язык описания внешнего вида документа, написанного с использованием языка разметки.

  
 В качестве базы данных мы использовали свободную объектно-реляционную систему управления базами данных - PostgresSQL. Все взаимодействие с базой происходит с помощью api, написанных на Node.js
  
  
 В качестве примера представлен api, используемый для регистрации пользователя
  
     fastify.post('/register', async function (request, reply) {
      let user = null;
      let client = await pool.connect()
      try {
        // INSERT INTO foo (bar) values ('blah');
        user = await client.query(`insert into "users" (login, password) values ($1, $2) RETURNING id`, [request.body.login, request.body.password])

        if(user.rows.length > 0) {
            reply.send({
                succes: true
            })
        }
        else {
            reply.send({
                succes: false 
             })
        }
      } catch (e) {
        console.log(e)
     } finally {
        client.release()
     }
     })
  
  
  
  ## Инструкция по запуску
  
  
  На данный момент корректное взаимодействие web-приложения с базой данных возможно только при запуске на локальном сервере.
  Для открытия web-приложения на локальном сервере, можно использовать любую программу, которая предоставляет такую возможность (Например: MAMP).
  
  
  ## Инструкция по редактированию
  Перед началом Вам следует получить разрешение на редактирование у одного из разработчиков сайта. Данные для связи Вы можете найти на самом сайте в разделе "Контакты".
  
  
  Для непосредственного редактирования необходимо:
  <li>Открыть корневую папку сайта
  <li>Выбрать файл, содержимое которого Вы желаете отредактировать
  <li>Открыть файл любым редактором кода
  
